1. Сведения о работе-- родственный отношения--Данный для ЦБ 
  когда выберают код области в Район/город (ЦБ) дольжно выходит те районы который который относятся 
   коду области который они выбрали до этого 
2.Основный данный где вводится месяц не дават ввести больше 12 

3. Данный для ЦБ место жительства где месяц недават ввести больше 12 

4. в родственных отношения-основный данный не должно быть одинаковых записей в место работы и в должности 

5. -- при назначении и перемещении
   форма о сотруднике если женат-замужем
   пока не введет жена-мужа не давать сохранить

6. Давр банк чтобы принимал через подтверждение в ГО как в агро-банке