
если опер.день закрыт при входе в модуль выдается сообщение
Опер. день закрыт !!! 

если при сохранении не заполнены обязательные поля, выдается сообщение
Ошибка при сохранении. Пожалуйста, заполните пустые поля!

если не удалось сохранить просмотр таблицы в файл
C:\NCI Bank\OK\Temp\report_ok.txt, выдается сообщение
Не удалось сохранить данные в файл "C:\NCI Bank\OK\Temp\report_ok.txt"

если не удалось открыть в блокноте файл
C:\NCI Bank\OK\Temp\report_ok.txt, выдается сообщение
Не удалось открыть в блокноте "notepad C:\NCI Bank\OK\Temp\report_ok.txt"

если попытаться назвать отдел словом "БАНК", выдается сообщение
'Ошибка !!! Нельзя назвать отдел общим словом БАНК.'

если не ввести тип отдела, выдается сообщение
'Ошибка при сохранении. Укажите тип отдела.'

если не ввести код отдела, выдается сообщение
'Ошибка при сохранении. Укажите уникальный код отдела.'


если при вводе нового сотрудника не указать
необходимые данные, выдается сообщение с перечислением обязательных полей:
'Пожалуйста, Укажите данные сотрудника:'

если серию паспорта ввести не два символа
Серия Паспорта должна быть 2 символа

если номер паспорта ввести не семь цифр
Номер Паспорта должен быть 7 цифр

если уже есть такой табельный номер 0
'Табельный номер 0 уже используется! Измените табельный номер и сохраните данные.'

если уже есть такой пенсионный ИН 0
Пенсионный ИН 0 уже используется! Измените Пенсионный ИН и сохраните данные.'

если ввести пенсионный ИН не 14 символов
поле Пенсионный ИН должно содержать 14 цифр

при работе на единой базе при попытке сохранить измененные данные сотрудника
'Ошибка. В единой базе данные только для чтения!'

если при вводе доп.данных не указать
необходимые данные, при сохранении выдается сообщение
"Не заполнено поле ..." с указанием необходимого поля
// образование
         'Не заполнено поле Признак образования
         'Не заполнено поле Учебное заведение
         'Не заполнено поле Поступление (год)
           'Ошибка: год поступления 
             ' не должен быть больше года окончания учебного заведения 
         'Не заполнено поле Специальность
         'Не заполнено поле Квалификация

// ученые звания
         'Не заполнено поле Ученое звание
         'Не заполнено поле Дата присвоения (ученого звания)

// ученые степени
         'Не заполнено поле Ученая степень
         'Не заполнено поле Дата присвоения (ученой степени)

// награды
         'Не заполнено поле Сведения о награде
         'Не заполнено поле Год получения (награды)

// научные работы
         'Не заполнено поле Сведения о научной работе
         'Не заполнено поле Год написания (научной работы)

// зарубежные поездки
         'Не заполнено поле Сведения о зарубежной поездке
         'Не заполнено поле Год зарубежной поездки

// языки
         'Не заполнено поле Иностранный язык
         'Не заполнено поле Уровень владения (иностранным языком)

// родственные отношения
         'Не заполнено поле Фамилия (родственник)
         'Не заполнено поле Имя (родственник)
         'Не заполнено поле Родственное отношение (родственник)
         'Не заполнено поле Год рождения (родственник)
           'Проверьте год рождения 

// сведения о работе
         'Не заполнено поле Наименование организации
         'Не заполнено поле Адрес организации
         'Не заполнено поле Занимаемая должность
         'Не заполнено поле Дата поступления
         'Не заполнено поле Дата приказа/основания
         'Не заполнено поле Код типа стажа
         'Не заполнено поле Номер приказа/основания

// квалификация
         'Не заполнено поле Сведения о повышении (квалификации)
         'Не заполнено поле Год прохождения (квалификации)

// избрание
         'Не заполнено поле Должность
         'Не заполнено поле Начало(год)
         'Не заполнено поле Завершение(год)
         'Не заполнено поле Исполнительный орган

// гос премии
         'Не заполнено поле Наименование
         'Не заполнено поле Год получения

// воинская служба
         'Не заполнено поле Отношение
         'Не заполнено поле Годность
         'Не заполнено поле Вид состава
         'Не заполнено поле Род войск
         'Не заполнено поле Группа учета
         'Не заполнено поле Категория учета
         'Не заполнено поле В/Специальность
         'Не заполнено поле Номер ВУС
         'Не заполнено поле В/Звание
         'Не заполнено поле Код должности и особые признаки в/службы
         'Не заполнено поле Военкомат
         'Не заполнено поле Спец.учет N

// партии
         'Не заполнено поле Партия
         'Не заполнено поле Год вступления в партию
           'Вы ввели Причину партийного наказания,'-' но Не заполнили поле Год парт.наказания
           'Вы ввели Год парт.наказания,'-' но Не заполнили поле Причина парт.наказания
           'Вы ввели Причину выхода из партии,'-' но Не заполнили поле Год выхода из партии
           'Вы ввели Год выхода из партии,'-' но Не заполнили поле Причина выхода из партии

// молодежные организации
         'Не заполнено поле Наименование:
         'Не заполнено поле Дата вступления:

// отпуска
         'Не заполнено поле Вид отпуска
         'Не заполнено поле Кол-во дней отпуска
         'Не заполнено поле Номер приказа
         'Не заполнено поле Рабочий год- начало
         'Не заполнено поле Р/ год- окончание
         'Не заполнено поле Дата выхода в отпуск
         'Не заполнено поле Дата выхода из отпуска

// судимости
         'Не заполнено поле Причина
         'Не заполнено поле год

// дополнительные сведения
         'Не заполнено поле Сведения
         'Не заполнено поле Дата

// сведения о взыскании
         'Не заполнено поле Вид наказания
         'Не заполнено поле Причина
         'Не заполнено поле Дата протокола/приказа
         'Не заполнено поле Номер протокола/приказа

// сведения об изменении фио
         'Не заполнено поле Фамилия
         'Не заполнено поле Имя
         'Не заполнено поле Дата изменения
         'Не заполнено поле Причина изменения

-------
при вводе штатного расписания 
если не ввести необходимые поля выдается соответствующее сообщение
    'Чтобы сохранить, укажите сначала '--'
      'Общее количество сотрудников в данной должности'
      'Отдел'
      'Должность'
      'Специализация'

при попытке уволить сотрудника не в состоянии "принят"
Можно уволить только принятого сотрудника!

при попытке перемещения сотрудника не в состоянии "принят"
Можно переместить только принятого сотрудника!

поле ИНН должно содержать 9 цифр вы ввели ИНН='----' только '--' символов

в штатном расписании может быть:
'Указанная специализация не найдена. Операция прервана!'

'В штатном расписании указано '--'
         рабочих мест по указанной специализации. Фактически назначено '--'
           сотрудников. Операция прервана!

анкета
'Приложение ''Word'' не может открыть файл C:\NCI Bank\Ok\Templates\pril01.doc .' 'Пожалуйста проверьте наличие этого файла.' 

лич карточка
'Приложение ''Word'' не может открыть файл C:\NCI Bank\Ok\Templates\pril02a.doc .' 

обьективка
В данных сотрудника не указано Наименование образования сотрудника!'Пожалуйста проверьте наличие этого файла.' 
Приложение ''Word'' не может открыть файл C:\NCI Bank\Ok\Templates\pril03.doc .' 'Пожалуйста проверьте наличие этого файла.
не удалось получить сведения о работе
не удалось получить сведения о национальности
не удалось получить сведения о месте рождения
не удалось получить сведения о партии
не удалось получить сведения об учебном заведении
не удалось получить сведения об ученой степени
не удалось получить сведения об ученом звании
не удалось получить сведения об иностранных языках
не удалось получить сведения о зарубежных поездках
не удалось получить сведения об избрании
сведения о работе (Мехнат фаолияти)


при удалении сотрудника
Ошибка при удалении.


Серия паспорта должна быть введена латинскими буквами!

Можно принять только нового сотрудника!

Чтобы начать ввод штатного расписания, нажмите кнопку "Новый"!

Можно отправить в отпуск только принятого сотрудника!

СОТРУДНИК не в декретном отпуске!!!
